1. A. Protocolo de comunicação de navegadores com sites web, o usuário insere um endereço e o navegador retorna informações que a pessoa solicitou.

B. HTTP é um protocolo baseado em texto sem conexão. Isso significa que as pessoas que acessam o site da sua empresa enviam solicitações a servidores que as exibem na forma do seu site em formato de texto, imagens, e outros tipos de mídia. Depois que a solicitação é atendida por um servidor, a conexão entre o usuário e o servidor é desconectada.

C. 200 = indica sucesso da solicitação.

404 = indica que a solicitação está incorreta.

D. O HTTPS possui uma camada adicional de criptografia que permite os dados sejam transmitidos através de uma conexão criptografada e que se verifique a autenticidade do servidor e do cliente através de certificados digitais.

1. A. {

"Aluno":[

{ "Nome": "Humberto",

"Idade": 36,

"Endereço": "Rua X",

"Cidade": "Araxá",

"UF": "MG"

},

]

}

B. {

"Carro": [

{ "Id": 1,

"Modelo": "Ford Ka",

"Placa": ABCD 123,

"Ano": 2020

},

]

}

3 -  **Model**
 A responsabilidade dos models é representar o negócio. Também é responsável pelo acesso e manipulação dos dados na sua aplicação.

**View**
 A view é responsável pela interface que será apresentada, mostrando as informações do model para o usuário.

**Controller**
 É a camada de controle, responsável por ligar o model e a view, fazendo com que os models possam ser repassados para as views e vice-versa.

4 - A. Ferramenta para desenvolvimento crida pela Microsoft, onde o DEV tem acesso a inúmeras ferramentas que o auxilia na criação de uma aplicação

B. Software que simula as requisições feita em um navegador, o usuário insere os dados através de um JSON e a aplicação faz a validação destes dados e retorna um status HTTP.

C. Plataforma criada para armazenar códigos, e deixá-lo aberto para a comunidade acessá-lo e contribuir com o mesmo.

5 - Maneira de direcionar requisições feita através de HTTP, para os métodos do contoller.

6-

GET : Ler

POST: Criar

PUT: Atualizar

DELETE: Deletar